Версия 1.0.18

1. Доработан механизм хранения агрегированных данных по телефонным номерам и банковским картам контрагента.
Доработан триггер агрегации данных телефонных номеров и банковских карт. Триггер срабатывает на изменение Подчиненных справочников "Телефоны контрагента", "Банковские карты контрагента". При этом номера телефонов и номера карт собираются в строку, разделенную символом ";".
2. Доработана форма Списка контрагентов. Добавлены колонки "Телефоны", "Карты" в которых отображаются агрегированные данные.

Изменение при работе с oData

3. Теперь нет необходимости перезаписывать головной элемент справочника "Контрагенты". Достаточно перезаписать элементы подчиненных справочников.
