Версия 1.0.8

1. Исправлены ошибки при создании реализации на основании счета. 
2. Исправлена ошибка, когда при проведении созданной реализации, при отсутствии остатков товаров на счетах учета, реализация создавалась с пустой табличной частью "Товары". Поведение изменено. Теперь при невозможности проведения документ просто сохраняется. Для того чтобы была возможность проводить документы при отсутствии остатков, необходимо отключить контроль остатков. Это делается в интерфейсе предприятия: "Администрирование - Проведение документов - Разрешить списание запасов при отсутствии остатков по данным учета"
3. Изменено поведение при определении вида реализации. Теперь система пытается установить вид реализации на основании документа основания. Если это невозможно, например когда в табличной части счета покупателю есть номенклатура с видом "Товар" и "Услуга", в этом случае вид реализации устанавливается в зависимости от параметра doc_subtype.
doc_subtype может принимать следующие значения:
	Если doc_subtype = "goods" тогда 	Вид реализации = Товары;
	Если doc_subtype = "services" тогда Вид реализации = Услуги;		
	Если doc_subtype = "comission" тогда Вид реализации = Продажа, комиссия;
	Если doc_subtype = "shipment" тогда Вид реализации = Отгрузка Без Перехода Права Собственности;
	Если doc_subtype = "equipment" тогда Вид реализации = Оборудование;
4. На форму документа "Счет на оплату поставщика" размещено поле "Продукт"
5. На форму документа "Поступление доп.расходов" размещено поле "Продукт" 
6. Доработана процедура создания реализации на основании документов "Счет на оплату покупателю" и "Поступление товаров и услуг". Поле продукт документа "Реализация товаров и услуг" заполняется на основании поля "Продукт" документа основания. Раньше поле заполнялось только если вызов был произведен из REST.
