Версия 1.0.15.1

1. Переработан механизм хранения данных по картам и телефонным номерам.

Теперь это справочники "ТелефонныеНомераКонтрагента" и "БанковскиеКартыКонтрагента". Оба подчинены справочнику "Контрагенты".Интерфейс работы с сущностями стал визуально приятнее и проще.

Процедура создания КА из сторонней системы:

Создание элемента справочника "Контрагенты". Запись элемента.
Создание элементов подчиненного справочника "ТелефонныеНомераКонтрагента". Запись элементов. Элемент справочника "Контрагенты" на этот момент должен существовать.
Создание элементов подчиненного справочника "БанковскиеКартыКонтрагента". Запись элементов. Элемент справочника "Контрагенты" на этот момент должен существовать.
Повторная запись элемента справочника "Контрагенты". Сработает триггер который заполнит поля "ТелефонныеНомераСтрокой", "БанковскиеКартыСтрокой". Это нужно для того чтобы в журнале КА появились поля для поиска. 

как связывать эти поля:
Сначала одата находит контрагент, вызывает его подчиненные справочники - телефоны и номера карт - ищет там нужный.
